-[Colin Beavan] Nós tentamos viver em uma cidade
não causando nenhum impacto ambiental
e eu escrevo sobre NoImpactMan.com
Nós estamos cortando árvores demais.
Precisamos de árvores para salvar o planeta.
E os ursos polares.
Estou tentando viver uma vida de acordo com meus valores.
[Suspiros] Oh Merda!
-[Apresentador] pessoas tem intenção de substituir o jeito americano
com energia eólica e hambúrgueres de casca de árvore.
[Risos da platéia]
Como esta família de Nova York,
o Beavans, que estão cinco meses
um ano tentando viver sem
impactar sobre o ambiente.
As regras: não há papel higiênico, sem lâmpadas incandescentes
i>ou lâminas de barbear descartáveis ou revistas,
ou jornais,
televisão, automóveis, aviões, trens, elevadores, sacos de plástico
ou comprar algo novo
Eles estão envenenando nossa sociedade capital,
e aqui agora para se defender
é o patriarca deste eco-Mansons,
Colin Beavan.
Sr Beavan, obrigado por vir
[Público grita e aplaude]
-Também está conosco o escritor e
auto-proclamado "No Impact Man", Colin Beavan
- Nós começamos esta noite com um homem,
sua família e sua radical experiência
para ajudar o planeta.
com mais de 40% do público
já convencidos que humanos são parte do aquecimento global
-[Colin] Eu somente pensei, que se eu realmente tentasse
não danificar o meio ambiente,
Como eu me sentiria?
Isso é possível? Isso é prático?
[avião decolando]
[som de rua barulhenta]
-Uma das coisas que eu,
como um escritor venho querendo
porque meus dois últimos livros são
livros de história
para que isso se tornasse mais que
um escritor ativista
Em uma espécie de forma humilde,
Eu quero ter algum sentido que
meus escritos estão ajudando o mundo.
Para o próximo ano, eu, minha mulher, minha filhinha
enquanto vivermos no meio da cidade de Nova York
iremos tentar viver sem fazer
nenhum impacto ao meio ambiente.
Em último caso, isso significa nós não criaremos lixo ou sem comida para levar,
não emitir dióxido de carbono,
então não dirigir ou voar;
não derramar nenhuma toxina na água,
sem detergente de lavanderia
não comprar produtos de terras distantes,
então não a frutas da Nova Zelandia
Sem mencionar, não elevadores, não a metros
não a produtos empacotados, não a plasticos,
não ao ar condicionando, não a TV, não a papel.
Blah-blah-blah-blah.
De qualquer forma, isso é um
resumo do projeto
[som de rua barulhenta}
-[Michelle Colin] Conlin me disse como seria o projeto
e minha reação honesta? Eu estava realmente excitada que
ele tinha tido uma idéia
que ele estava animado sobre isso.
Que era acima de tudo a coisa mais importante.
Eu pensei, enquanto nós estivermos fazendo todas essas coisas,
Porque não jogar
meus dois vícios atuais
que são fazer compras e reality show?
Eu sou uma aficcionada por reality show,
viciada e especialista
- Olha para a cara dela agora.
[risos]
Ela é como, você não vê como você ficou sugada
- Isso é bom
Eu tive uma intensa relação com varejo
Catherine Malandrino amostra de venda.
Jean Paul Gaultier é tão divertido
e eu verei você a meia noite
e então nós teremos jantar as 2 da madrugada
Marc Jacobs é como
"Eu estou casada, Eu sou mãe
Mas eu ainda estou tentando trabalhar isso um pouco"
Eu sou como uma alta frutose,
viciada em xarope de milho,
Você sabe, viciada por tv.
garota comedora de carne
Eu diria que eu não fui uma ecologista
Eu diria que eu sou a típica,
de consumir
Eu sou consumista
Eu sou viciada em comida para levar
-Você estava assustada de não ser capaz
-Certo, não tendo
- que consumir por um ano.
-Sim, eu estava. Você esta certo!
-Então você tem sido, você está tentando fazer
todo seu ano de consumo em uma semana.
-Então eu deixei o salário
Botas Chloe era demais.
- Quanto?
-De certa forma, Eu estou abismada comigo mesma
-Você pode dizer quanto?
- Isso é terrível. É como,
isso é simplesmente....
Eu não posso nem. Eu estou constrangida.
[Colin ri]
Isso era, você sabe,
a última corrida.
-Sim, essa foi a última compulsão. Eu entendo você
-Sim! Essa é a conta da compulsão
- Entendi, eu estava rindo porque eu estava
olhando como necessidades
-Isso foi como confronto final da Custer
- Certo
-Gastando todo o meu dinheiro em estúpidas coisas
- Eu não ligo para o quanto você gasta.
Esta conta em particular tem a ver com...
- Seu projeto.
-Não impactar. Eu pensei esse era o nosso projeto.
-Ah sim.
Isso é "No Impact Man".
Esse é o livro dele e esse é o projeto dele
e ele é "No impact Man"
mas no final - o projeto é
nossa família fazer isso
[trem correndo]
- Duas semanas atrás,
No dia um do projeto,
nós paramos de usar transporte
que produzem carbono,
quer dizer não aviões, não metros, não
taxis e não a elevadores.
As pessoas dizem, "Bem, porque chegar ao extremo?"
porque não é todo mundo que vai até o extremo
e todo esse tipo de coisa é para provar
tipo toda gama de coisas
para ver o que realmente
estamos dispostos a desistir, você sabe.
E no final, nós sairemos disso e
veremos o que nós estamos dispostos a manter.
O que nós não estamos, o que foi muito difícil,
o que não foi tão difícil.
O paradigma é reduzir, reutilizar, reciclar.
Então a primeira coisa é reduzir.
Reduzir nosso consumo, certo?
Bem, eu penso comigo mesmo, você sabe,
"Claro, eu não posso fazer sem isso. Eu não posso fazer sem aquilo."
Então a idéia é, ok, vamos fazer sem isso tudo.
[cachorros latindo]
-Entrando veja a T.V.
Quão grande a TV é
- Sim, Entrem
-Aconteceu?
-Eles irão levar a TV embora
-Embalar
[criança choraminga]
-e nós simplesmente não teremos uma TV
Nós seremos como as pessoas sem TV
- Sim
-Mamãe é um pouco viciada em TV
[cachorro latindo]
-Eu estou chegando aos 40 nesse verão e há
tantas coisas
sobre o jeito que eu estava vivendo minha vida,
especialmente com Isabella
que eu queria mudar
Eu tive meu sangue examinando, como realmente profundo
e isso mostrou que se eu não mudasse
o jeito que eu estava comendo,
Eu estava no caminho para diabetes,
e ter uma baixa tiróide
E então esse tipo de coisa misturada
com meu aniversário de 40 anos.
Esse é como aquele momento da vida,
quando eu penso,
"Bem, como eu quero que seja a segunda parte da
minha vida seja?"
Já que a primeira parte já foi.
Tic Tac
-[Colin] O projeto funciona em fases.
Eu não sou um ecologista treinado então eu estou
aprendendo conforme eu vou
Agora, nós estamos trabalhando o nosso lixo
A média americana cria 1600 lbs de lixo ao ano
Nós estamos tentando reduzir isso a zero.
Veja que a fazenda Hawthorne Valley,
certificada orgânica bio-dinâmica.
-Sim
-Eu vou ver se nós podemos tudo, como uma família
vá ficar nessa fazenda por alguns dias e
voluntariar e coisas.
Isso esta bem?
-Sim, querido.Isso me parece
uma grande idéia.
[ambos rindo]
- A maioria do nosso lixo é
embalagem de comida e resto de comida.
O ponto positivo sobre
o mercado de agricultores
é que a maioria da comida
é vendida sem embalagem
então é fácil para comprar lá
e não produzir lixo
-Nenhum impacto no meio ambiente?
-Sim, não causando nenhum
impacto no meio ambiente
-De verdade?
-Sim.
-Então você não pode ter essa sacola.
-Obrigado!
Como eu digo isso sem
sem soar como um idiota?
Eu fico chateado em ver coisas embaladas
individualmente em plástico
Ah, você quer saber,
O pessoal das minhocas está aqui?
- Para que você precisa de minhocas?
Eu não sei eu estou...
-Bem, posso responder sobre isso depois?
Basicamente, as minhocas
fazem um compostagem mais rápida
-Querido, Eu não concordo com isso de forma alguma
-Ok, nós podemos conversar sobre isso.
Michelle!
-Sim?
-Quer vir ver essas minhocas?
[Isabela ri]
Veja eles mexendo lá dentro, Mãe?
-Sim. E então como você
terá certeza que ele não vão sair?
-Ele não podem sair.
[criança balbuciando]
-Espere. Não tem cobertura?
-Claro, tem uma cobertura...
-Vamos cobrir isso
-Quer saber, Isabella está olhando eles
-OK. Natureza.
[Colin ri]
Mamãe não gosta assim da natureza
mas papai gosta da natureza
[Colin ri]
- Então fralda
cobertura de fralda feito de lã,
lã orgânica de bem tratadas ovelhas
Eu chequei sobre tudo isso
Existem como cinco técnicas diferentes
e existe como o dobra biquini
e dobra de anjo e então o que seja,
nós iremos tentar a dobra de anjo
Há uma confusão sobre se
fraldas de pano ou fraldas descartáveis
são melhores para o meio ambiente.
E a indústria custeou estudos
que sugerem que são a mesma coisa
Mas de fato do assunto é
nós jogamos 49 milhões de fraldas plástica por dia
nos aterros.
É a terceira maior fonte
de lixo nos aterros
[Isabella falando]
-Se sente diferente, querida?
- Isso é tão engraçado!
-Isso é tão engraçado.
Vamos ver.
He-Hey!
-Ohhh!
-He-hey!
Veja você!
-O bebê do século verde
-Hahaha
[Michelle ri]
[batendo palmas]
-Nós viemos aqui todos domingo para
tomar café da manhã e nós amamos isso.
Mas como parte da nossa coluna,
nosso projeto "No Impact"
nós estamos eliminando tudo
incluindo restaurantes.
Então essa é nossa última ceia no Pasti's
e nossa última ceia em um restaurante
junto como família, certo?
-Você sabe que nós vamos comer comida
de somente dentro de 250 milhas
então não é que Pasti's por si só
seja um problema mas por exemplo,
o trigo e o pão provavelmente vem de
grandes planícies, bem de longe.
Então isso é - o que será o problema
Que, você sabe que a comida vem
de todas as partes
e nós estamos tentando comer localmente
Nós podemos comer o que nós temos exceto
para os condimentos porque você sabe
os condimentos vão durar todo o ano.
Cebolas não são um problema.
Alho não é um problema.
Abóbora não é um problema
Batatas não são um problema
Nós tivemos batatas com bacon
cozidas semana passada por três dias
--Eu desisti, desisti de carne mas eu ainda
tenho comido peixe
então na noite passada começamos com não a carne,
não ao peixe, não a nada
Então, Eu digo fora de tudo isso-
fora das escadas,
a scooter e não ao lixo,
Eu definitivamente encontrei a comida
como o mais difícil
Ainda é difícil como agora,
Eu só gostaria de sair e comprar um bom cozido
-Porque você acha comida como
o mais difícil para você?
- Porque eu não posso comer nada
que seja saboroso
[Ambos rindo]
-Agora nós estamos presos ao repolho e tubérculos
até o inverno teminar e o verão chegar
Oi Ryan!
Eu vou voltar em pouco tempo
para pegar um pouco de leite
Eu já tenho muito peso para carregar
- Nós nos vemos!
O cara para o qual eles usualmente dão
minhas caixas de ovos não está aqui
O transporte de comida
cria muita emissão de carbono
Aqui nos Estados Unidos,
a média de pedaço de comida
viajou 1500 milhas
da fazenda para o avião
Esses caras tem ótimas maçãs.
Eu tenho pensado qual é o seu favorito?
´[o cliente] o Winesap
então agora irei falar com ele.
acabar com ele
-Mas também há muitas outras razões para
comer comida local
como preservar nossas fazendas
E a razão eram vegetarianos estão
mundialmente - comedores de carne é responsabilidade
para mais gases de casa verde que
qualquer outra coisa incluindo transporte
-Não há nenhuma produção de café local
então eu tenho que cortar isso.
Então hoje é minha ultima tentativa com
Expresso gelado colada
Eu estou preocupada se eu vou ter um deslize,
que eu não seja capaz com isso
e então eu estou preocupado com
a ira do Colin
Porque isso realmente incomoda ele
quando eu tenho deslizes
porque isso faz ele se sentir
que o projeto esteja indo para merda
Basicamente, isso é fácil para o Colin
e isso é como uma assassinato para mim
A comida e a cafeína
Essa é o terceiro e último Expresso Gelado Colada
Prepare-se para decolar!
Sentindo bem!
Oh meu Deus! Muito melhor.
-[Colin] Parte de comer localmente é sobre
conhecer os agricultores
de onde você esteja comprando sua comida
Então nós iremos ver Ronnie na
Fazenda Ronnie Brook
e todas suas pequenas vacas.
Essa é a primeira vez que eu estou
em nenhum tipo de transporte não motorizado
por mais de um mês
É meio divertido
Choo-choo!
[risadas]
-[Fazendeiro]Cada vaca tem um nome
Essa é Thelma
-[Colin] Oi menina
é o relacionamento com os animais
parte do motivo que você faz isso?
-Essa é a razão que nós começamos
Minha mulher me diz que quando meu
filho nasceu, eu tinha que dar leite para as vacas
Eu não podia ir para -
levá-la para o hospital
[Colin ri]
Eu não sabia, eu não lembrava dessa
-Vamos falar sobre orgânicos.
Você não tem o rótulo orgânico
Porque você não tem e o que você pensa
sobre o rótulo orgânico e...
-Bem, eu penso que o orgânico é uma coisa boa
A única coisa que eu sou contra os
orgânicos
é não ser capaz de tratar suas vacas.
-Certo
[Limpa a garganta]
-Essa é a única coisa porque eu não pude
me inscrever
-O que é isso? Explique para mim
-Bem, se uma vaca fica doente,
você não pode usar nenhum antibiótico
Esse é o problema que eu tenho
deixar as vacas morrerem
Essas tem sido as mesmas vacas
por gerações
-Uau!
Oi querida!
Então deixa eu perguntar
Então tudo que você está dizendo,
então vamos para o outro lado
Pessoas estão a favor
do ônibus do marketing orgânico
-A coisa mais importante.
a razão da importância dos locais
é que eu quero fazer o canal da comida legível
se eu for comprar uma uva de você
Eu quero ir ver o que você está fazendo
Você pode não ser um orgânico certificado
mas tudo o que você faz é orgânico ou melhor
No leite, isso somente tem que ser,
Isso somente pode ser local
e você tem que ir ver o tratamento
destes animais
Você tem que ver isso!
[pessoas conversando]
[carros passando]
-[Colin] Isso é inteiramente fritata de comida local
Agora os tubérculos vem
de uma fazenda acima do estado
Repolho roxo também vem acima de Nova York
Ovos e queijo
também vem de cima de Nova York !
-[Michelle]Alguma vez você ouviu o telefone tocar?
-Eu escutei
-Era Robin
-Sim?
e basicamente o trato é que
eles querem tentar e fazer
isso como isso como estória de capa
-Sim
Mas segunda de manhã cedo,
como as sete da manhã,
Robin precisa ter um
novo rascunho em suas mãos
Então eu estou sentindo tão debilitada
com a retirada da minha cafeína
que eu sinto que isso afetará meu trabalho.
-Uh-huh?
- Eu sinto que essa é realmente uma importante estória
-É o que eu acho, porque você esperaria
até você me dizer
quando você irá começar
a fazer esse trabalho/
-Após a festa do jantar
-Porque você não espera até lá e então você
pode decidir
[cachorros latindo]
-Você está brincando/
Eu sinto minha cabeça esta a ponto
de sair do meu corpo
[colher cai]
Isso irá me ajudar dentro do processo e
eu sinto que isso será estressante
e então porque não me aproveitar dessa ajuda?
-Só um segundo
O que você realmente quer dizer é que você quer algum
café neste momento
Não tem nada...
-Eu estou indo levar o cachorro para fora
Seu FDP!
-Ah, isso é realmente o que você, isso é o que você
realmente...
-Sim, Eu vou usar isso.
Eu vou sair para correr.
-Bem, eu não ligo.
-Mas você liga.
-Bem, você sabe.
-Eu como somente comida local.
Eu não crio nenhum lixo.
Eu não como nada...
-Espere.Espere.Espere.Espere.Espere
-Progresso!
-Você come somente comida local mas quem prove isso,
acorda de manhã
e faz seu café da manhã todo dia.
-Você!
-Faz seu almoço
-Faz seu jantar
-Essa não era a questão!
-Então geralmente lava os pratos
quando isso tudo é feito/
-Eu lavo os pratos!
-O que realmente aconteceu é
Robin chamou você
e você pensou "Oh, essa é minha justificativa"
[Isabella choraminga]
-Então você vai ter -
você está bravo comigo
e eu estou dizendo a você que
Eu vou tomar conta de mim mesma
-Você está colocando palavras na minha boca,
-Ok. Tudo bem!
-Eu nunca disse que eu estaria isso.
-Agora eu vou tomar conta de mim mesma
e pegar um quad espresso gelado
e talvez dois, Eu não sei
Eu não quero desapontar ninguém. Eu não quero me
desapontar
[riso abafado]
-Eu usei o azeite picante e o
remanescente de nosso azeite de oliva
porque em breve,
nós não poderemos usar azeite de oliva
-[o visitante : e como irá fazer sem luz aqui?]
-Eventualmente
-Sim!
- E sobre a eletricidade no apartamento
de outra pessoa?
-[Colin]Se alguém estiver por invitar-nos para
assisitr TV na casa deles,
nós diríamos sim porque isso era uma
ocasião social
Eu não estou implorando mas feche.
[risadas]
-[a visitante] roupa usada?
-Roupas usadas estão permitidas
-Uh-huh!
-nenhum material novo mas Michelle,
Eu acho que quer parar
-Por todo ano, eu não irei
comprar nada o ano inteiro
Tem sido realmente bom deixar isso
porque eu tenho sido capaz
de re-pensar em tudo
Poque eu uso/
Porque eu não uso?
-[Senhora visitante] Há um estilo comum de qualquer forma.
[risos]
Com alguma amigos especiais
[risadas]
-[senhora visitante] Bom trabalho!
-[Colin] no começo porque isso era nosso hábito
de assistir TV, nós sentimos falta
E agora que o espaço foi preenchido com estar
no momento
com amigo e um com o outro.
-Eu estou fazendo mingau de minho
o qual nós temos muito
Você vai notar que eu não faço isso
tanto porque você sabe,
não há muito que nós possamos comprar localmente
Então, mingau de milho é o que temos
-[Isabella] Minha maçã!
Ok. Dê um beijo de tchau para a mamãe
-Eu te amo!
Eu te vejo depois. ok querido
Eu irei para o trabalho
-Eu coloquei um comentário no blog chamado
"Como nós evitamos fazer lixo"
Não a comida indiana e jogado fora
comida para levar
Não a comida chinesa e fora os
plásticos
Não a comida italiana e fora os plásticos
Não as latas de bebidas. Não água em garrafas plásticas
Cancelar nossa revista e
assinatura de jornais
Ponto final para
folhetos de propaganda que matam árvores
Eu estou ligando para as empresas para pedir
que não enviem mais isso para nós
Retornar caixas de ovos e berries para os
vendedores dos mercados de agricultores para reusar.
Comprar leite em retornável,
garrafas retornáveis
Carregar meu ultra legal reutilizável
copo e garrafa de água
que é uma jarra de vidro que eu coletei
do aterro
Usando bicarbonado de sódio de um recipiente
reciclável para escovar os meus dentes
Trocando por real, isto é fraldas de algodão
Comprando comida somente de silos
e de feiras de agricultores locais
onde não é embalado e fresco
Se eu quero o que está dentro da caixa,
porque eu preciso da caixa?
E dentro da caixa, há um sacola
não jogar fora barbeadores de plástico
e cartuchos de lâminas
Usar roupas velhas como trapos para limpar
o apartamento invés de toalhas de papel
Manter uma caixa de minhocas para compostar
nosso resíduo de lixo para nutrir,
isso pode retornar para a terra invés
de toxinas que infiltram nos aterros
Aqui vão eles
-[Homem]Ele irão comer,
Eu acho que você me disse,
três libras de comida material -
-por semana, sim.
Para os produtos, nós usamos quatro dias
onde nós economizamos todo o nosso lixo
e havia 90 galões
Quatro dias, o que era tipo nojento.
Isso é nosso lixo combinado por uma semana
-Isabela fala ao telefone
Ok então, nós temos feito a fase do lixo.
-Sim
-e nós temos feito a fase do comer comida local
-e agora nós temos que ir para
a fase do consumo sustentável
-Como será transporte
e todas as outras coisas que nós temos feito?
-Sim, mas esses não são parte das fases.
[risos]
Então, agora estamos indo para -
-Ok
-Você sabe assegurar
que não temos
nenhum impacto ambiental
basicamente através de comprar
Então a primeira regra é
não comprar novos produtos,ok.
Mas nós podemos emprestar, alugar ou comprar usado.
-Você tem que ir tão fundo?
-Sim!
-Você tem que ir ao banheiro
-Não!
-Você quer um pouco de papel higiênico?
Atualmente estamos sem papel higiênico
Hei, Nós temos algum papel higiênico?
-[Colin] Não
Uma coisa que realmente realmente é difícil
é para um consumidor entender
o que está certo para comprar e o que não está certo
comprar
e o que se deve dispensado
e o que não é dispensável, certo/
-Sim!
Então a pesquisa é realmente, realmente difícil de fazer
e ninguém pode fazer tudo isso
-Sim!
-Mas, se você somente corta consumir
as coisas que você não precisa
-Sim
-você já está fazendo isso!
-Sim!
-Você não tem que fazer a pesquisa
-Não precisa
-Então se você descobrir que realmente,
você não precisa de papel higiênico
você pode reutilizar roupas.
-Sim
-Sim. Você não precisa comprar papel higiênico
e você não precisa fazer a pesquisa
sobre papel higiênico
-Não!
-Você entende isso?
-Sim!
-Você realmente quer esse
gráfico porque...
[Isabella ri]
-A coisa sobre isso é
que você não sabe até você tentar
-Eu sinto como eu fosse perder meu trabalho
-Papel higiênico, papel higiênico..
[Michelle ri]
-E a saúde pública zomba da gente,
isso vai ser...
[Colin] é um ano de experiência
-Certo
Isso não vai te fazer, "No Impact Man"
tão lunático e maluco
que você sera somente descontado
como um lunático e maluco
Eu somente estou perguntando retoricamente
-Mas se eu tentasse isso e eu achasse
que isso funciona
e ecologicamente melhor
e isso não é um problema
e isso pode ser feito somente higiênicamente
então eu sei eu não vejo porque
ele desvalorizaria isso
Mas, mas se eu não tentar isso..
-Ok.
-Eu não saberia isso tudo.
-Uh-huh
-Você entende.
[Isabella fala]
-Uh-huh
O que há de errado sobre papel higiênico?
-Nós precisamos que nossas árvores absorvam dioxido
de carbono mas invés disso,
nós estamos cortando eles para fazer papel
higiênico
Então parte da nossa experiência é
apenas perguntar
"Nós precisamos ser uma cultura
dispensável?" Certo?
E banheiro, mas você sabe --
e isso é um extremo
porque nós estamos olhando para cada angulo
do dispensável
porque a cultura de jogar fora
é em si realmente um grande problema
e na verdade se nós fossemos, você sabe,
talvez nós possamos sair
de tudo
que nós jogamos fora.
-Hoje eu estava,ok bem,
se você vai me pedir para fazer isso,
então eu devo ganhar um prêmio,
um cupom ou um voucher
resgatavél por alguma coisa.
mas eu não quero nada
e então meu pensamento seguinte foi
Eu sentia tristeza por querer
parte de mim
como estava morrendo por um pouco e isso sentia como
havia um buraco lá
-Então o que falta?
- O que seria isso?
-São todas as coisa que nós deixamos de
lado para limpar os armários
-ok está pronta?
-Isso é chamado de redução de inventário
[Michelle ofegante]
Eu nunca havia estado aqui antes
onde eles colocaram uma loja do Marc Jacobs
-Você tem exatamente a mesma bolsa.
-Não eu não tenho, querido.
Querido, Eu tenho a branca Sophia
-E o que é isso?
- Isso não é branco. Isso é tipo um bege
mas essa é uma bolsa totalmente diferente
Talvez nossa era um pouco maior.
Eu não sei mas de qualquer jeito.
apenas para me lembrar da nossa TV
[risada abafada]
[apresentador da rádio] Você está na rádio pública
de Nova York WNYC FM e AM Nova York
e WNYC ponto org
Céu ensolarado
no Central Park as dez horas
Meu primeiro convidado hoje é "No Impact Man"
Colin Beavan apenas subiu 24 lances
de escada, acompanhado por seu convidado
que não está orgulhoso ou cansado para evitar
consumo de eletricidade no elevador..
Para aqueles de vocês que por acaso tenham
o New York Time por perto,
Veja seção F,
A casa, e seção Lar,
Há um grande ver, foto colorida
do apartamento de Colin Beavan
com sua mulher, sua filha e tudo.
Uma das grande fotos que eu vi
no New York Times
[risadas]
Um dos menores apartamento
que eu jamais vi no New York Times
[risadas]
Eu montei em casa do show do Bryan
e eu pensei
Eu imaginei se qualquer dos meus amigos vissem
a estória do New York Times
e me enviassem um email para dizer parabéns
e havia uns 150 emails
O título diz coisas como
"Saudações pelo show de hoje"
Oi Eu sou Mary Nowl. Eu sou a produtora de
Bill Mark
Ao principio eu estava animada, mas então quando
eu via quantas solicitações haviam
e eu não sabia o que fazer, eu fui
do excitamento para medo na minha mente
Oi Colin. Meu nome é Julie
Eu trabalho para o canal Discovery
"Oi Sr Beavan, meu nome é ABe
Hagras, e eu estou ligando do Al Jazeera Inglês
baseado em Washington DC"
Pessoas me contactando da Australia,
Colômbia, Alemanha, Itália.
-Ele está fazendo uma estória sobre famílias
que vivem em Nova York
tipo eco-eficiência e famílias verde ecológicamente
-[Entrevistadora] Você pode se virar
um pouco mais para mim?
-Você vê?
Sem mencionar como televisão italiana, televisão
japonesa
Solicitação de entrevista de
um jornal na França
-[Repórter] [Falando em francês]
-Antes de npos começarmos o projeto,
Michelle e eu
-[locutor de rádio] Perdão você estava falando
a filosofia , o que está por detrás
-ok
-"No impact Man"
Eu sou do tipo, que sempre estou pensando sobre
ação coletiva
O que nós como sociedade devemos fazer
Você sabe, as leis que devem ser mudadas.
Mas uma das coisas, eu venho sempre sido
fraco como um liberal
é como ação individual
"Porque eu tenho que esperar o congresso
para fazer algo?"
"Porque eu tenho que esperar uma grande empresa
"Porque eu não faço algo?"
-O "Times" embora fez isso parecer como
parte de uma mudança do mundo
parte chamariz para seu próximo livro.
Você esta de acordo com isso?
-Sim. Eu estou totalmente de acordo com isso.
Você sabe eu sou quem eu sou. Isso é o que eu faço.
Mas se eu posso tirar a energia de quem eu sou
como uma pessoa e apontar essa energia
em uma direção que, você sabe,
Eu diria isso na maior parte humildemente
mas e apontaria essa energia em uma direção
que possa ajudar o mundo
então isso é melhor que apontar isso
em outra direção
Isso é o que o repórter do New York Times
diz sobre o projeto em questão
"Isso pode parecer o melhor como uma cena de
uma situação de comédia fora de moda"
"e o pior, um exercício sombrio eticamente
de auto promoção"
Então ela escreveu basicamente que
o rango de possibilidades
era que isso seria ruim ou isso seria realmente ruim
Para um leitor, isso foi realmente engraçado.
Do meu ponto de vista, isso enfraquece a
oportunidade para causar as pessoas a pensar
Mas se nós chamássemos isso de " O ano que eu perdi
20 libras sem fazer nenhuma ginástica"
ou "O ano que nós não assistimos TV e nós
nos tornamos pais muito melhores como resultado"
Ou se nós chamássemos isso de "O ano que nós comemos localmente e sazonalmente,
e isso terminasse revertendo a condição
pré diabética da minha mulher"
Existem atualmente benefícios
em viver ecologicamente
Então essa é a opinião do leitor, certo?
379 comentários. Aparentemente
é um grande número de comentários
"Sacrificar agora ou sacrificar mais tarde
.Eu já estou fazendo muito
mas o plano é fazer muito mais"
E existe este "Eu não posso esperar
para limpar minha bunda com esse livro"
Esse diz "L.F.P.B Michelle"
o que eu entendo significa
"Largar esse filho da puta babaca"
Curiosidade a parte e tipo paródias
e enviar coisas que estão na mídia
"Colin chora silenciosamente no banheiro,
muito úmido para mover e
muito orgulhoso para secar"
[risadas]
Isso foi genial mas os comentários,
meu primeiro impulso foi
remexer com essas pessoas
com fogo lamacento enquanto grito
"Isso é suficiente impacto para você?"
Eu comecei, eu duvidei de mim mesmo
por um pequeno instante
Eu vou, "Eu acho que eu valho alguma coisa
mas talvez eu não valha"
Talvez um, isso é filosoficamente errado
Eu também recebi emails de alguns
ambientalistas que dizem
você sabe, "Pessoas loucas como você dão ao
resto de nós um má reputação"
Eu poderia potencialmente estar fazendo
completamente as decisões erradas?
Sim mas você tem que --
Eu somente estou tentando, você sabe,
Eu somente tentarei perguntar a mim mesmo, você sabe
,fazer o que minha consciência,
você sabe, eu tento seguir o que
minhas consciência manda
[água correndo]
-Eu sei que eu não posso voltar agora
e eu não vou voltar para trás por você
mas isso me faz não querer isso.
-Eu acho que isso é ótimo, você sabe,
se nós temos lido
o blog e coisas como essa.
-Uma pessoa do trabalho se tornou
alguém que eu realmente gosto. Ela é uma amiga minha
mas eu acho, todo lugar que ela vai
as pessoas estão falando sobre isso.
Basicamente como nós somos
falsa classe média e louca
e ela gasta todo os seu tempo me defendendo
mas um cara, ele disse,
"Minha mulher me mandou a nunca
apertar a sua mão"
e ela passou a noite toda
sobre higiene e...
Eu entendo porque as pessoas criticariam
Eu somente não entendo porque eles nos odeiam
-Baby, isso é -- Eu não acho que eles nos odeiem
-Olhe isso!
-Pura coincidência,eu e Colin
fomos convidados para um brunch
por essa mulher, Carrie porque
ela é uma escritora de comida
e isso acaba sendo o brunch
que eu descubro que ela vem limpar
com o fato que ela tinha
escrito negativamente sobre nós
e tinha sido uma dos nossos inimigos na web
Ela diz que ela mudou
sua idéia sobre nós
Eu não sei
-[Kerry Trueman] Certo. Deixe me ver
se eu posso retirar isso
"Eu venho temendo esse momento.
Eu estava com medo que você iria perguntar"
[Michelle ri]
-Você é esporte
-Oh Deus!
"No Impact Man" de fato esta tendo um impacto
mas provavelmente não um que ele pretendia
Era uma vez, virtude era sua própria recompensa.
Agora, um voto de simplicidade voluntária
é somente outro empreendimento empresarial
O fato do "No Impact Man" abraçar ostentamente todas as coisas orgânicas
não se tornou legal, bem, uma moda orgânica
é o que me incomoda
Enquanto "No Impact Man" anda por aí
limpando sua bunda pela posteridade
menos pessoas extravagantes estão levando vidas
de pouca inspiração"
[expira profundamente]
Eu questionei a sinceridade dele e seus motivos
-Sim
-E havia G Willickers qualidade
para o lugar que me levou para o caminho errado
- Seu criticismo no contexto do criticismo
é muito, muito, muito, muito brando
Eu não entendia direito porque as pessoas nos odiavam
ou porque isso era tão....
-Eu tenho uma teoria
-Eu não entendia isso direito
-Baseada e minha prórpria experiência com
esse tipo de coisa, muita coisa é dita
mas eu acho que muito disso
realmente toca no nervo das pessoas
A parte de fazer as pessoas se sentirem culpadas
e defensivas sobre
e seus hábitos consumistas
Pessoas são muitos traumatizadas
se você sugere
que eles devem se contentar
sem algo
Se eles tem a noção de ...
-A noção de "Eu preciso disso!"
-Indo sem, sim! Eu preciso disso..
-Mas eu preciso disso
- ou "Eu não preciso disso mas eu quero isso e
porque não deveria ter isso"
Isso é ser um bom Americano.
-[Colin] Parte da comida local é sobre
conectar-se com o jeito que a comida cresce
Então, eu falei com jardim comunitário local
e a lista de espera
para ter seu próprio espaço é longo, como anos
e anos
Mas acontece que há somente uma
pessoa nesse jardim comunitário
que planta vegetais
Todas os demais plantam flores
E ele estava realmente interessado em me pegar
e me ensinar
-[Meyer] Você irá nos ajudar
em nosso jardim?
-Sim!
-Você fazer coisas crescerem?
-É isso aí meu amigo, Meyer.
Seja cuidadoso. Isso é uma arbusto de rosas.
Isso tem espinhos.
Veja isso está bem preso
-Coisas pontiagudas
Vamos falar sobre o que nós
esperamos fazer hoje
Sim
Esse pequeno lote será salsinha
Como que semeando isso
nesse retângulo
e cobrir isso com profundidade quer dizer
onde quer que seja
Deixe-me dizer o que eu estou fazendo, amor?
Nós iremos colocar algumas plantas ai
então nós estamos fragmentando o solo
então as plantas pode crescer
Eu pensei jardinagem era supostamente para ser
um trabalho duro, Meyer?
E é! Eu fiz muito a maioria
do trabalho duro...
Quando você espalhou o adubo?
Sim!
Certo
Quando eu cavei a porra
do buraco no outono passado
Eu estou pegando essas semente, certo,
e eu irei colocar-las na terra
Meyer, nós iremos gastar
quatro dias lá na Fazenda Hawthorne Valley
Toda aquela coisa é, tudo nessa
fazenda é reciclado
Sim
Tudo é auto sustentável
Sim!
Muito bom
Eu liguei para eles e toda familia-
eu a Isabella e Michelle
isso é tipo, vai ser nossas férias
Que legal!
Sim
Eu sinto que nós devessemos falar
sobre ter outra criança
Uh-hum
Mas eu acho que você não quer ter outra criança
então eu sinto que isso significa que nós provavelmente
não vamos ter outra criança
Umm
Quando nós tivemos a Isabella, eu senti que você realmente
queria um bebê
e o que eu queria da minha vida
tinha consideração, você sabe
Como que eu não poderia impedir isso de você
e eu estava disposto a dar o salto com você
porque eu sentia que, eu pensei isso é engraçado
porque nós temos essa história
como eu estava assustado em casar também
e eu diria a você,
"Nós estamos fazendo a coisa certa?"
e você diz "Sim."
e eu confio na sua orientação--
Eu confiei em você e por mim
é realmente a coisa certa
Mas quando eu penso sobre
ter um segundo filho
Uh-huh
Como cuja carreiras que se vai conseguir,
cujo trabalho vai ficar marginalizado?
Porque como seu totalmente
exaltado no trabalho
Se nós fossemos ter um segundo filho,
você esta disposta de largar seu trabalho?
Eu não tenho que, isso é tão --
é que eu não tenho que largar
meu trabalho para ter um segundo filho
Eu não sei porque você está trazendo --
Eu realmente não sinto que meu trabalho
tem algo a ver com isso, de verdade.
Isso tem, porque o ponto é que
Eu quero saber se nós tivéssemos
um segundo filho, certo
Eu particularmente não queria um seg--
Eu não quero um segundo filho, certo
Mas antes nós sequer
começamos a considerar isso
não existe flexibilidade
nos nossos tempos, certo?
Então o que eu estou perguntando é de onde
a flexibilidade irá vir?
Isso virá de mim!
Ok
Eu coletarei todos os produtos de limpeza
que nós já temos na casa
Padrão de produtos de limpeza
contém todo o tipo e química
que não são bons para nós.
e eles não são bons para
o meio ambiente também
e eles terminam lançados para baixo
ou drenados e para o abastecimento de água
O que nós estamos vendo aqui são muito
coisas que são comercionalizadas
como natural e não prejudicial
ao meio ambiente
porque nós temos estado
no projeto por um tempo
Eles não permitem você
a recarregar as garrafas
e para a finalidade desse produto,
nós não usamos produtos descartáveis
e as pessoas dizem,
"Bem, e sobre reciclagem?"
Mas o fato do assunto é que
reciclar plástico não é bom
já que isso é feito para
É melhor que nada
mas isso ainda não é perfeito
Então, as pessoas chamam isso "baixa ciclagem"
ao invés de reciclagem
porque isso diminui a qualidade
cada vez e então se torna tóxico
Como nós estamos ficando sem essas coisas,
Eu tive que - nós tivemos que economizar as garrafas vazias
então nós podemos colocar nossos produtos
de limpeza caseiros em garrafas vazias
Todos nossos produtos de limpeza
podem ser feito dessas coisas
Vinagre branco, bicarbonato de sódio,
sabão castela e boráx
Eu não sei. Como você pode dizer
que isso realmente limpa?
Isso parece que, você sabe, isso se parece
com o mesmo quando nós estávamos usando
uma limpeza normal
Ei Poop, você sabe que
Eu estou fazendo agora?
Eu estou me livrando de todos os cosméticos
-Meus cosméticos?
Bem, supostamente nós não deveríamos fazer isso?
Oh, você quer dizer minha maquiagem e coisas?
Bem, Eu pensei que sim mas eu não sei.
O que você vai fazer com sua maquiagem?
O que você esta fazendo, você vai
simplesmente jogar todas essas coisas fora?
Bem, Eu não. Eu não ia jogar essas coisas fora.
Eu estava somente colocando nessa caixa,
até o final desse ano
OK. Deixe eu saber.
Eu não posso colocar toda essas coisa numa caixa.
Você pode me ajudar?
Querido!
Sim
Deixe essa garrafa que diz "fresco".
Deixe que eu tomo conta disso
Eu já deixei isso para você
Aqui vazio
Eu sei, eu preciso desse
Porque você sabe o que eu querer fazer?
Eu irei fazer shampo
e colocar isso ai.
Uns dias atrás, eu bloguei sobre o fato
que nós estávamos nos livrando da eletricidade
Eu perguntei sobre sugestões e eu dei
um lista de todas as coisas
que eu precisava de ajuda e
uma das coisas era lavar roupa
Alguém me enviou um email e disse que
eles costumam lavar a roupa na banheira
e eles simplesmente fazem assim
e isso me pareceu bom
Você vai fazer isso também?
Agora nós vamos para trás.
Mãe!
Nós iremos lavar a roupa
Eu mesma irei fazer isso
Você quer fazer isso por si própria? Mas eu estou preocupada
você irá cair. Não vá cair.
É isso, que, que você está usando para lavar roupas?
Você sabe, Cast -- Oh! Eu disso para você não cair.
Eu te disse para não cair.
Querido, o que tem aí?
Sabão Castela e Borax
Que é borax?
Isso é natural. Isso é tudo coisa naturar para lavar roupa.
Você quer entrar?
Sim
Eu estou lavando roupa
Você está lavando a roupa
No colégio, ela vai ser como
Oh, você fez a água tão gelada
Bem, eles tem estado imersos por
três horas
Bem, isso não é engraçado
A vai! Isso é como esmagar uvas
A vai, fiquem limpos, crianças
Uh-oh Eu acho que ela é problemática
Problemática? Porque?
Ela somente esta procurando problemas
Lavando roupa!
Nós estamos lavando roupa!
Alguns de seus amigos
pensam que vocês são insanos
E eu estou tentando imaginar
quando eles vem para um jantar
na sua casa para partinaga ou o que quer que seja
você tem por ai
O que seus amigos dizem sobre isso?
Sem guardanapo e sem papel higiênico,
Você poderia fazer isso?
Ninguém tem que fazer o que eu faço.
Isso não é a coisa importante
O que eu estou fazendo, isso trai atenção
para o assunto mas todos nós
devemos aprender a fazer o que nós podemos fazer
-Você esta agora, que,
cinco meses e meio nisso,
próximo passo é se livrar da eletricidade
e viver somente com a luz do dia
na cidade de Nova York?
Sábado, há uma mudança no meu
apartamento
que é o disjuntor
para todo o apartamento
Nós vamos ter uma pequena festa para nossos amigos
e nós iremos dar um clique para desligar
Então sim.
Bem, nós devemos fazer que todos saibam
Nós estaremos seguindo Colin
por todo esse longo ano
Eu ia pegar algum espinafre mas
agora que a eletricidade se vai,
Eu me dei conta que eu não posso comprar
muita coisa
Eu tenho que comprar somente para os próximos dois dias
porque ao contrário disso,
tudo irá se estragar
Essa noite nós iremos desligar
a eletricidade
e eu não tinha realmente pensado nisso
mas eu realmente sendo que nós estamos nos movendo
para o sexto mês
e eu estou começando a realmente a entrar
em dividendos
e os benefícios estão realmente começando
a verter então eu estou realmente animada
mas eu estou seguro que, você sabe,
fale comigo em um dia
e eu posso simplesmente estar miserável
Vamos então falar um pouco sobre
o que isso será
Bem, haverá um
período de transição
Isso é difícil, como tudo mais
Oi
Oi Gracie!
Como você está?
Oi
Como está indo?
-Bem
Oi! Como você está?
Consumidor que recicla
material nos ajuda a ajudar o planeta
Isso tudo é bom o suficiente?
O copo reciclável
Sim
Não reciclável copo e então invólucro
e então de fato você tem dois copos
que mostram isso.
Você tem quebrado cada regra
Ok
Você viram nossa nova geladeira?
Você quer uma, não quer?
Sim.
Como é a estória?
Como é chamado?
É chamado "pote em pote"
Isso foi inventado para ser usado na Nigéria
e a idéia é que a água evapore
desde de -- a areia no meio dos
dois pote é úmida e a água evapora
Ok
e a energia da evaporação
é feita desde o pote interno
que faz com que isso se esfrie
e por exemplo, um tomate
que somente duraria na Nigeria
dois dias após coletar
nessa coisa duraria três semana
Certo
E aí tem um copo de água dentro
lá agora
então nós iremos ver
se o copo e água
Eu pensei fazia parte da refrigeração
O copo de água está lá dentro
porque nós iremos ver
no final da noite
se o copo de água está frio
Oh, eu pensei que era como
um carvão nuclear
que funcionava a coisa toda --
energia nuclear
Isso não é,ok.
Sim
e esses são do
mercado de agricultores?
Sim!
Ok, lá vamos nós!
Está mais frio mas isso ainda não está gelado
É aí que eu acho que você pode ver
se há uma maneira de torná-lo um pouco mais frio.
Isso se tornou como minhas
Quatro Estações
Eu tenho minhas luzes, Eu tenho como -
alguém entrar
esvazia meu lixo
e existe você sabe,
abundante calor e eletricidade
e ar condicionado
Então meu maior deleite se tornou
o gelo, Eu irei mostrar para você
Tecnicamente, o gelo não deveria
ser permitido também
mas eu permito a mim mesmo o gelo
Isso é realmente bom. Isso é torneira -
Nova York cidade das torneiras
então isso - isso é tão bom como água engarrafada
Provavelmente mais limpa e melhor
que muitas das águas engarrafadas
É bom pegar o gelo, pegar bem gelado
você tem que esperar um pouco
Vocês caras, Eu quero fazer uma estória sobre vocês
Basicamente, eu consegui tipo muito bom,
suculento por dentro droga hoje
É tipo como que fez estória errada
Eles focaram nas fraquezas deles
Eles negligenciaram totalmente em
investir em seus pontos fortes
Nesse momento, eu somente tenho, tipo,
somente reportar a coisa para morte, certo?
E então ver o que nós temos
Segunda ao meio dia
Isso é um grande estória
Eu sei eu estou pensando o mesmo
Essa é a primeira estória onde
eu nem tive que pensar sobre isso
tendo que fazer sem cafeína
Eu estou fazendo algum progresso
Querido
Você se lembra onde
você colocou os fósforos?
Espera ai, espera ai. Aqui estão vocês
Eu achei eles.
Isso é tipo nossa primeira noite
sem eletricidade
porque noite passada nós tivemos visitas
e nós tínhamos eletricidade
por quase toda noite
Você está triste?
Você está bravo comigo?
Não
O que é querido?
Isso é estúpido
O que? O projeto é estúpido?
Bem, ficar sem eletricidade
como, quem irá ficar
sem energia?
Isso é estupidez
Então o que realmente te incomoda
ou você esta´com medo que...?
Eu não pensei como seria isso,
mas eu sinto que isso é um pé no saco
Não posso discutir com você então
Eu não sei. Eu somente sinto que
todo o projeto
Eu digo, me fez a curiosidade mas não...
Todo mundo terá avançado
com o tempo o livro será lançado
e isso somente será
outro livro irrelevante
Vamos dizer que isso se torne
essa coisa realmente estúpida, certo?
Ok, Eu não penso isso.
Mas como, no pior dos casos
Então, nós tivemos, como, uma bola.
Nós temos tido uma bola rolando até agora
Eu digo tem sido difícil
mas isso tem sido divertido, não tem?
Sim, tem sido divertido
Rádio Público de Nova York
WNYC FM e AM Nova York
e WNYC.org
e as questões de índice de calor não é apenas um aviso.
Eu digo, aqui já esta a 84 graus e são somente
50 minutos depois das dez horas
Isso é bruto
Eu cheguei em casa ontem e lá estavam
mosquitos por todo o apartamento
Haviam um monte de mosquitos
reproduzindo em minha caixa de lombrigas
e toda a hora eu abria a caixa de lombrigas,
mais bebês mosquitos voavam para fora
Oh meu Deus!Olhe para eles!
Oh meu Deus!
E a propósito, olhe para isso.
É como toda terra. Vê?
Eu não pensava que isso iria funcionar.
Isso simplesmente não funciona. Certo.
Existe uma razão porque as pessoas
tem geladeiras
A verdade é que eu estou louca porque
Eu estou como, Eu estou devastada sobre
a pouca informação sobre ficar grávida
Veja, estatísticas agora são tão baixas
e eu estou quase chegando aos 40
E como, veja o cabelo branco
e eu simplesmente me sinto devastada sobre isso
E eu me sinto como se diz que alguém
como eu teria uma chance de 5%
como em qualquer dado...
Isso é provavelmente - que vai dar certo de um jeito
de qualquer maneira, porque as chances são tão baixas.
Eu digo, eu realmente,
Eu realmente ouvi que você está triste
e eu entendo completamente
mas isso me parece como um reality show para mim
discutindo esse assunto em camera.
Eu pensei que você queria saber
como eu sentia sobre o pote em um pote
Oh,bem, isso é - Eu realmente quero saber
como você se sente sobre o pote no pote
Isso é como eu sinto sobre isso
Você sabe, nossa coisa toda foi que
nós íamos como apoiar totalmente
quem a outra pessoa
queria ser, certo?
Nós íamos como tipo ser um apoio
para os sonhos um e outro
Você sabe, isso é importante para você
que nós não tenhamos uma geladeira, certo?
Eu estou de acordo com isso.
E então eu sinto realmente chateada
porque nós estamos colocando
toda essa energia nos seu sonho, certo?
E então, você sabe, Eu estou tipo...
Quero dizer, eu estou realmente disposto a
trabalhar com você
e falar com você sobre o
prospecto de ter um outro filho
e, você sabe, veja onde
nós chegamos conversando
mas se você está conectada com o projeto,
E -- você sabe..
Mas, isso está me amarrando a você,
eles estão totalmente conectados.
Então, se eles não estão conectados para você, então..
Se eu entendi isso direito, você sente como se
você me apoia, mas eu não te apoio.
Como eu não apoio seus sonhos
Eu sinto como este é meu maior,
mais importante, como a coisa mais preciosa
Certo
E eu sinto como, sim,
você não quer fazer isso
então é como se não.
A resposta é não
Oh, Eu quero querer que você queira
Mas, eu não sinto que isso seria
bom para nossa família
para mim somente dizer,
"Ok, você quer isso então eu farei isso"
quando eu tenha tanto
sentimentos fortes sobre isso
Você quer mudar isso, então?
Está bem querida, nós iremos deixar isso
ai, somente por enquanto, ok?
Ok
O pote em um pote foi movido para fora
e esta é a nossa última geladeira.
Para manter isso frio,
Eu pego gelo do minha vizinha Hillary
Você precisa vir e pegar isso
todo dia ou então você quer...?
Eu acho que isso irá durar um pouco no cooler
Ah,sim. Eu espero que sim. Eu penso que sim.
Você pode carregar a sacola?
Sim, sim, sim
Você pode carregar a sacola
Vamos colocar o freezer...
Muito obrigada
De nada
Diga obrigada a Hillary, querida.
Tchau. De nada.
Tchau querida.
Ok. Perfeito
Nós iremos levar esse pacote de gelo e coloque isso
ai em cima
então seu leite ficará bom e gelado
E você quer apenas jogar
os cubos lá?
Jogue lá, um por um.
Um por um.
Uau!
A geladeira é meu ponto baixo
O pote em um pote e agora o ...
Eu nao sei o que eu odeio mais
o pote em um pote ou isso, Eu não estou certa.
Apenas vagando para poder ter cubo de gelo,
então eu meio que não entendo
Eu estou tipo...
Digo, "Tchau geladeira doida"
Tchau. Geladeira doida.
Quem engana mais, você ou Colin?
Eu não tenho certeza eu tenho que enganar mais, como isso.
Eu tentei dieta de vegetais em casa
isso foi um desastre
Certo
Ele na verdade não engana
Ele irá quebrar as regras um pouco. Que para ele
não seria enganar
Como, não há viagens este ano
porque nós não podemos ir a nenhum lugar
Então, ele decide que nós iremos
fazer uma exceção
e nós iremos subir para a fazenda
onde eles plantam sua própria comida
Nós andamos até a estação
com nossa bagagem
isso é quando o deslize começa.
Eu vou para o Dunkin' Donuts,
há uma fila enorme
Eu dou para a moça essa enorme gorjeta
e eu estou tipo, "Você poderia recarregar
esse copo duas vezes?"
Eu consigo dois enormes descafeinádos e eu não vou
voltar atrás do Dunkin' Donuts
Ligando a você
E há como dez pessoas atrás de mim
mas dei para ela uma boa gorjeta que ela esta
tipo,
somente para mim por um momento
Mas, eu estava como, Eu não quero ser
isso de colocar nossa energia nesse pote em um pote
Eu quero estar em ter outro filho
Eu não quero gastar
minhas férias em uma fazenda
Quando nós nos casamos,
Eu estava tipo, veja Colin, Eu irei casar com você
mas tem uma coisa -
Eu não gosto de acampar.
Eu nunca irei acampar com você
Mas, agora toda nossa casa
se tornou em uma terra de acampamento
E então, eu realmente não gosto da natureza
E agora nossas férias,
nós estamos indo para natureza
Nós iremos ver e trabalhar
com toda a comida que nós comemos
Para os agricultores do mercado
essa é a fazenda de onde isso vem
Oi, vaca.
Você poderia colocar sua mão
e tocar ele
Oi, vaca
Muito obrigado por nos receber
Obrigada
Bem vindos!
Eu estou tendo a melhor sessão até agora,
Nós estamos aqui por somente uma hora
Sim
Enquanto você trabalha para administrador esta terra,
você esta crescendo uma muito vital,
dinâmico ser que está no equilíbrio
É um sistema de loop fechado
As vacas comem a grama
Eles dão para você leite mas eles também
dão a você esterco
O esterco é compostagem.
Isso se torna fertilizante
Nós fazemos cerca de 400 tons de compostagem
por ano
E isso cheira.
Sim. Isso cheira como terra.
Na verdade isso cheira como minha caixa de lombriga.
Você quer dizer então que um monte desse tipo
é a realização de seus valores?
Sim
Você - Como você se sente sobre isso agora
seis meses dentro disso, você ainda...?
Eu sinto como que não há retorno.
Não há retorno, certo?
Certo.
Isso é pela nossa família
Isso não é apenas sobre o projeto.
De onde você é?
Eu vivo na cidade. Eu espero ser
mais uma ajuda que uma obstrução
Vamos lá
Esse é o Henry. Ele é o boi
Venha aqui Henry, vamos lá.
Vamos escoltar o Henry
para o celeiro
Na noite anterior a nossa saída
o fazendeiro e Colin estavam tendo uma
conversa
Eles estavam falando sobre como o vale alguma vez
foi povoado por ovelhas.
Eles estavam também falando sobre como as pessoas
poderiam transformar-se
em animais,
Eu me senti tão transportada por essa conversação
E então eu fui para cama essa noite com o
lindo ar da fazenda
na linda casa da fazenda com essas pessoas
maravilhosas
que nos trataram como se nós fossemos da família
e eu sonhei que
eu era uma das ovelhas
É estranho porque meus avós eras fazendeiros
como eles eram colonos
e eu comecei a sentir como --
Eu sinto como minha família
deixou algo lá atrás
E eu estava como, Eu sinto como
Eu estou indo lá atrás buscar isso
Quando eu escuto o fazendeiro falar sobre o
rebanho
e como as vezes algo
irá acontecer para um como um gado
mas que o rebanho continua
Eu sentia como se eu tivesse acordado
Eu sentia como eu tivesse me reconectado com algo
Uma empresa emprestou-me isso
painel solar para o projeto
Eu posso trocar o jeito que
a eletricidade é entregue na minha casa
Entendi
-Sim
O painel solar irá prover
somente a eletricidade suficiente
então eu posso ligar meu computador e escrever meu
blog.
Mas, o que é realmente interessante
sobre essa fase é que
é a primeira vez que eu entendi que não é
sobre usar o mínimo
possível que nós podemos usar
mas encontrar um jeito de conseguir
o que eu preciso de um jeito sustentável
E isso é o que nós precisamos fazer,
você sabe, com minha eletricidade,
com o painel solar
Mas, isso também é o que nós precisamos
fazer com nossos sistemas
Nós somente precisamos pensar em como fazer a pessoas
entenderem do que eles precisam
de uma forma que não prejudique o planeta
Diga para esse cara sair do caminho da bicicleta
Você quer saber
o que eu dei para ela no aniversário de 40 anos?
Sem controle de natalidade
Você sabe o que eu estou dizendo?
Nós chamamos isso de roleta russa
Então, agora a questão é,
isso é click-click ou bang-bang?
Se isso é bang-bang, eu morro, ela vive.
Fique atento à sua direita por um lunático.
Meu comentário no blog hoje era sobre
oportunidades em uma crise
Imagine se nós fizéssemos a cidade
melhor para viver
Então, os dois comentários
para o forum até agora são
vamos ser realistas
Tipo, você não pode fazer uma cidade legal
então esqueça isso.
Há tanta falta de idealismo, mas
eu acho que realismo nos levou para onde nós estamos
você entendo o que eu estou dizendo?
Isso ajuda
Você está bem Michelle?
Cuidado querido.
Eu sei. Eu sei.
Isso é tão silencioso
Eu sei.
Oh, é o Forte Tilden lá?
Sim
Oh meu Deus! Isso é como os Hamptons
Isso é melhor que os Hamptons
Porque não tem ninguém aqui
Oh, meu Deus. Quão radical é isso?
E isso ainda é a cidade de Nova York?
Nós estamos na cidade de Nova York.
Ooh, bicho.
Você vai nadar comigo?
Bem, hum...
Para mim é incrível
quão resiliente é a natureza
tipo há pipas nesta praia
e todo mundo está tentando sobreviver
E tem esses caranguejos formigas
e eles estão na cidade de Nova York
Veja dois deles?
Sim, eu vejo eles.
Espere, espere, espere
Ah sim, eu vejo.
Pessoas podem continuar falando sobre isso,
o que é a coisa mais difícil?
Você está se privando de algo?
Como se, como todos estes aspectos
do projeto são difíceis.
Mas, não é sobre privação
Não é sobre não tomar conta de si próprio
É o oposto
É sobre enxergar
É possível ter uma boa vida
sem desperdiçar muito?
Cotin se encontrou com essa mulher incrível
no mercado de agricultores, que emprestou seu triciclo
Nós poemos rolar. Isso mudou totalmente nossa vida.
Nós não temos TV, sem luz,
sem eletricidade, sem ar condicionado
Essas foram as coisas que nós deixamos de lado
Nós nos forçamos a estar
fora do apartamento todo o tempo agora
Os dias parecem simplesmente durar para sempre
O que são aqueles?
Eles são vaga-lumes
Tem um luz
Oh,oh,oh,oh!
Você está brincando de Gin Rummy?
Uh-hm, nós estamos brincando de Gin Rummy
Eu quero te mostrar algo, ok?
Isso é o que eu chamo
chutar a bunda do papai,ok?
Nós estamos vindo de
vasto espaços diferentes
Ninguém nunca vai ser tão ingênuo,
ingenuamente esperançoso e ingenuamente otimista
como nós éramos no final dos anos 60's
Mas, eu acho que talvez há algo
meio que similar
muito silenciado que está acontecendo agora.
De nenhum jeito da mesma forma
mas eu sinto que há um certo silencioso
inicio de rebelião acontecendo
A outra coisa que você precisa
para apontar sobre isso no...
Isso é chamado de Escape. E-S-C-A-P-E
Eu sugeriria
você levar para casa um ou dois desses
Ok
Esses são os feijões
Você pode ver como eles estão agarrando a estaca
E você vê isso?
Sim
Está começando a dar tomates
De forma geral você está otimista sobre
o ser humano ou cético?
Eu sou da opinião que é sempre 50-50
Certo
Isso é fato, você sabe,
algumas coisas estão ficando melhores
algumas coisas estão ficando piores
Sim
Você sabe, apesar de tudo isso..
toda vez que você tenta fazer algo certo
não importa que nível você está,
existem,você sabe, resultados não previstos
Minha hesitação sobre seu trabalho é que
isso permite que as pessoas se enganam a si mesmos
que tudo que eles tem que fazer é
trocar a lâmpada
e reciclar a sacola plástica
Bem, tanto quanto eles se sintam deste jeito,
nenhum político irá coletar isso
E eu sinto que isso é completamente verdade,
que isso é -- isso são ambos
Eu digo, você precisa ter...
Eu acho -- eu acho que há...
se você tem uma postura política e
então há uma tremenda integridade
para viver de uma forma que reflete essa
postura política
Com o risco de ser muito pessoal,
Certo
mas, você sabe, não é,
isso são somente fatos
Michelle escreve para Businessweek
Sim
Milhões de árvores são cortadas
de forma regular
de forma a promover
a total propaganda enganosa
que a Corporação Capitalista Americana
é boa para as pessoas
Bom para você e para mim, você sabe
Agora, se é sua afirmação que
ela compensa para que
que mesmo fora porque ela não
pega o elevador em seu 5th Avenue Coop,
Eu tenho que dizer você é tão
desonesto ou delirante
Eu digo, que há definitivamente uma ironia
se estivesse no paraíso envolvido nisso, mas..
Eu digo, quem?
De onde vem todas essas coisas?
Corporação Capitalista Americana
fez tudo isso, você sabe.
Se alguém realmente pensasse que
que você iria ter um impacto lá,
você não estaria tendo
a atenção que você está conseguindo
E aqui está nosso
"No Impact Man", Colin Beavan
no não impacto SUV
Você pode estar no meu show mas Eu não estou
aqui para difundir seu particular evangelho
porque eu acho que você está fazendo
é extremamente perigoso, ok?
Oops, aqui vamos nós. Isso é bom.
Ok, agora eu peguei você...
para cima então eu posso ver você
Pode ver um pouco mais
um pouco mais
Ok, Eu irei segurar algo
acima para você ver melhor
Isso é nojento
Não, não é
Isso é algo merda..
Sim. Isso é merda.Isso é merda de lombriga
Eu acho que minha única conexão com comida
antes do projeto era comer isso
Eu realmente comia toda minha comida demais
nos restaurantes ou caixa de comida para levar
Eu nunca cozinhei. Eu nunca preparei isso.
Eu nunca pensei sobre isso
Eu nunca compostei isso.
Eu nunca pensei sobre o desperdício
Agora, que eu vou para o mercado de agricultores,
Eu conheço todas as pessoas que fazer crescer nossa comida
e tipo tenho esse pequeno desejo
de levar isso para um outro nível
Eu vejo hoje como
a primeira sessão
Básico,ok. Então..
-Como a primeira lição
Então nós vamos como fazer alguns--
certo, então eu tenho pensando sobre
algumas coisas que nós fizemos
Certo, nós iremos começar, você sabe,
com os feijões verdes
somente cortar somente esse final
Ok, cortar tipo esse
final mais feio. Esse final
Exatamente
Veja, aqui estão os dentes de leão verdes,
Eu irei simplesmente cortar o final fora
Então, eu estou tentando cortar o final
-Ok
Ótimo
Bem feito.
Você somente pré esquenta isso para 375
-Sim
Quero dizer honestamente,
Eu poderia mudar um pouco para o final
Eu vou fazer esse café
mas eu acho que você não quer, certo?
Oh, sim. Eu vou querer um pouco.
Você está certa?
Sim. Eu posso tomar um pouquinho
Existe uma razão porque
eu posso tomar um pouquinho
Eu penso que vocês
podem imaginar a razão?
Eu irei tomar somente um pouquinho de café
Você está grávida?
Oh,meu Deus! Você está?
Sim!
Eu posso sair?
Papai irá levar você passear amor
Papai irá te levar passear
Eu somente irei colocá-los, tomates.
Eu estou fazendo o jantar de hoje e eu
na verdade nunca fiz jantar para nós
Você quer eu mostre para você
como ligar esse forno
para chegar aos 350 ou 375, isso é tão complicado
Porque você não faz
o forno para 350, 375
Ok
Yup. Yup.Ok. Esse é um bom truque
ok. E então se você quiser ter certeza
tem um termômetro aqui em baixo
Oh, isso é bom
Isso te diz qual a é
temperatura do forno
Nós realmente estamos amando nossa berinjela
Nós realmente amamos nossa berinjela
Isso pode não funcionar
mas nós temos que aprender e crescer
Hoje a noite eu estou focada em eu estou tentando
aprender como assar um vegetal.
Tchau
Eu sinto um pequena performance de ansiedade
Eu não sei se eu devo tirar isso fora ou ...
Eu sinto um pouco de enjôo
Xiii
Você sabe, toda minha vida eu tenho
buscado gurus
ou esse programa ou essa coisa ou --
Você sabe, eu tenho sempre tido tipo
buscado algo
e eu sinto como nós estamos buscando
por essa coisa juntos
e nós estamos tipo achando algo disso
Eu tenho que admitir que existem vezes
quando eu sou tipo essa filha da puta
Eu tenho um monte de momentos
Agora, eu acho o que ele está fazendo é tão legal
Eu recebo como um grande pontapé dele
Eu apenas acho que ele é como..
hmm, não está totalmente pronto ainda
Wooh
Ah, Madame e Senhor
Você tem a idéia que você pode
estacionar outras coisas além de carros?
A idéia é, porque nós estamos dedicando
esse espaço para carros invés de pessoas?
Você poderia imaginar como, se isso é
estendido todo o caminho
para a 7a. Avenida?
Nós começamos uma fase positiva de impacto do
projeto
A idéia não é pouco impacto ambiental
então isso é reduzir nosso impacto negativo e
aumentar nosso impacto positivo
E isso não é para ser científico
Isso é somente para ser filosófico
Eu posso viver nesse planeta fazendo
mais bem que mal?
Eu tenho ajudado com um projeto de pesquisa para
devolver ostras
ao Rio Hudson
as quais irão filtrar a água
Eu fui limpar fossas de árvore no Bronx
Eu estava tipo, que merda é essa
Não, "impact man" é esse projeto
Existe essa rede de pessoas que
tem trabalhado nessa coisa para sempre
Uma vez que você não
viva mais na ignoracia que
quando você jogou algo fora
que isso na verdade vai embora,
você sabe, isso é realmente uma coisa difícil
porque sim, seu pedaço de lixo
vem para a comunidade como
onde isso é processado
A maioria das pessoas, como eles consumem, não
entendem
qual é o real custo dessas mercadorias
A poluição foi criada, você sabe, para
fazer isso
Os efeitos na saúde estão associados com isso
Nós somos a fonte de todo
o gás estufa que todo mundo
está tentando conter agora
Eu acho que nós devemos gastar mais tempo
reconhecendo que a vida das pessoas esta sendo
comprometida a cada dia
e tem sido por décadas
Doze mil caminhões por dia
passam por essa vizinhança
As partículas de ar estão
causando asma nas crianças,
causando dano cerebral nas crianças
Você sabem quando eu comecei o projeto,
eu apenas pensava que eu iria apenas
fazer menos lixo, não viajar tanto
e eu não seria um herói, ou coisa assim
Você sabe, Eu acho que eu não estava tão consciente
de quantos assuntos isso iria abrir
Eu não estou falando de ursos polares
Eu não estou falando sobre
das pessoas numa ilha distante
comunidades que vão ser danificadas
quando o nível dos oceanos subir
Eu estou falando sobre pessoas
que já estão vivendo
com os efeitos da nossa
sociedade muito consumista
Se você me perguntasse, você sabe,
nove meses atrás,
que eu teria meu bêbe numa bicicleta?
E eu diria não
Absolutamente não,isso é insano
E eu lembro de sair contra
mensageiros de bicicleta
"Esse putos mensageiros de bicicletas
são uns putas insanos"
E quem iria andar de bicicleta
em Nova York, está louco.
e eles estão fazendo algo realmente inseguro,
os ciclistas, para nós carros pessoas,
como alugadores de caminhonetes
Eles estão fazendo isso
realmente puta inseguro para nós
E essa é minha visão de mundo
E agora minha visão de mundo
caiu completamente na cabeça
As ruas estão sendo totalmente tomadas
e eles não são para pessoas
E então o consumo voraz pelo
bem do consumo
e o coma que isso induz
Eu estou somente repensando tudo
em termos do que é importante
Você sente isso, avançando
que você sente que há algum outro jeito
de considerar sua decisão?
Sim, Eu digo, você sabe...
O que eu estou tentando fazer, apenas digo,
bem, Eu não ligo?
Eu estou reparando isso então nós podemos ter mais
sol do que nós podemos
A maior questão no centro da
experiência do "No Impact" foi se
uma pessoa pode fazer a diferença
Uma das coisa que eu
realmente fico preocupado é sobre
quanto as pessoas falam sobre o fato que
ações individuais não são importantes é que
a coisa sobre ações individuais
é que causa o engajamento das pessoas
Nossa sociedade não está configurada para viver
de forma sustentável
Nós precisamos mais trânsito de massa,
veículos com maior eficiência
não mais usinas de queima de carvão
Isso são mudanças difíceis
O painel internacional sobre a mudança climática
diz que nós precisamos cortar 80%
de emissão de carbono até 2015
Isso é muito
Como seu constituinte, a primeira coisa
que eu queria fazer é
Eu queria te agradecer por patrocinar
a conta de energia.
De nada
Porque isso nos dá um bom..
dá um acordo todo
Usando menos é um começo mas não é o suficiente
Precisamos exigir que
nossos sistemas se tornem sustentáveis​​.
Você pode arrasar isso. Eu irei arrasar você, ok?
Ok. você quer arrasar
enquanto você olha para Frankie?
Nós dissemos a Isabela, nós pensamos
que Michelle tinha um bebê na sua barriga
mas nós estávamos errados
Na verdade ela não estava
O segundo--
Eu acho que essa foi a segunda vez
Eu fui ao médido
A primeira vez nós fomos para o médico,
ele estava bem
E então na segunda vez
nós fomos ao médico
não havia batida de coração
sim
Não havia um.
Não havia batimento cardíaco
Onde você está indo?
Da perspectiva da estória
isso teria sido como
o final perfeito da estória
Como você sabe, eu finalmente tipo
cruzei
para o "No Impact" e realmente abracei isso
e isso é o que o Colin realmente queria
e então eu fiquei grávida,
que é o que eu sempre queria
e então o projeto acaba
Isso tudo é tipo realmente um grande arco
E isso não é um arco, isso é uma grande ponta solta
Então é uma ponta solta
Isso é uma narrativa incompleta
e uma espiritual incompleta
Somente incompleta.
Muitas coisas incompletas na vida
Eu acho nós provavelmente iremos tentar de novo
Ele são como arco iris
Isso é como arco-íris em seus pés?
Pé arco íris